Taches pour ce samedi
    Fred:
        * optimization size dictionaire

    Michele:
        * Merger notebook 02 et 03 et complementer exploration

        * pour optim dictionnaire SIFT, resampler grape prendre moins de data
            optimization size dictionaire (random forest pour selecitonner le nombre de cluster)

    JFG:
        * TF-IDF
        * Enlever thumnails
        * Passer SIFT Features en half float si besoin


Objectifs:
    * flush orb, garde sift
    * Construire le dictionnaire
        - il faudrait starter analyse pour resampler et analyser les correlations entre features
        - investiguer visualisation pour aider a comprendre les correlations (t-sne)?
        - investiguer d'autres choix de features?
        - constuire les les visual words par image est etonnement long

    * Entrainer KNN et Random Forest

    * Sauvegarder des modeles

    * Wrapper dans "application" (widgets notebook?)

    * Optimization des hyperparametres (les valeurs qui sont dans config_overrides.json)
        * choix du type de features (ORB ou SIFT)
        * determiner nombre de features optimales
        * Ajouter un label 'Ca marche pas -  inclassifiable'

    * Evaluer

    * Rapport + presentation

Stretch goal:
    * Segmentation
